财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
强戈
这小子由我来对付
可雅大小姐就交给你了
按照计划让她写下遗书
然后干掉她
乌索普海贼团
保护好可雅
路飞
我和乌索普去追那个催眠男
你没问题吧
没有 快去
什么
真不愧是克洛船长
克洛船长万岁 克洛船长
太厉害了 克洛船长
别用那个名字叫我
这可是我为了彻底舍弃克洛船长这个名字而制定的计划啊
我是累了啊
每天都为了就知道乱来的你们而制定计划
还有那些纠缠不休的政府的走狗和赏金猎人
什...什么
你说你累了?
如果害怕在海上扬名
还怎么当海贼啊
要比谁的野心大
我可是在你之上啊
保护可雅!
乌索普海贼团大展身手!
那个催眠师有从后面追来吗
没看见
就这样摆脱他吧
在这个森林里 他是不可能抓得住我们的
放心吧 可雅小姐
我们一定会保护你的
是啊 赌上乌索普海贼团之名
谢谢你们
不在这儿啊
你们在哪儿啊 小鬼们
别以为能逃得出老子的手掌心啊
要不然我干脆就把这片树林铲平好了
他好像很生气的样子
原来他不只是催眠师而已啊
跑到哪儿去了
这边
你们在哪儿啊 小鬼们
东边啦 东边 我说是东边啦
我怎么知道啊 给我说左右
那就是拐回去向右
是反方向啊
可雅小姐
对不起 你们先逃吧
你在说什么啊
我们的任务就是保护可雅小姐啊
不好了 烧得好严重啊
撑着点 可雅小姐 医生啊 叫医生啊
笨蛋 我们哪儿有那个工夫啊
我们可是被盯上性命了啊
不过再继续跑下去也太危险了
可是...
你们在哪儿啊 小鬼们
谢谢 很高兴你们肯救我
你们有这份心就足够了
你们3个快逃吧
跑到哪儿去了
再怎么逃都是没用的
给我出来
如果把可雅小姐留在这儿逃走的话 我们一定能得救的吧
一定能
船长他也经常说吧
“如果认为打不赢 就要夹着尾巴逃跑”
臭小鬼们 竟敢瞧不起我
船长他果然是个骗子
他自己不是也在战斗吗
那么拼命 还想保护我们
绝对不能让可雅小姐死
既然如此就豁出去了 乌索普海贼团
好
跟他拼了
不行啊 你们还只是孩子啊
不可以为了我而死啊
不是要去死 而是要为了活下去而战
船长他经常这么说
臭小鬼
那...那个家伙...
竟然把克洛船长的「猫手」给...
还有5把吧 那个奇怪的剑
不要紧 还能行呢
是啊 还有一只手呢
把那小子给剁成碎片 克洛船长
不是不可以叫那个名字吗
我记得他在这村子里是叫克拉哈什么的
那就叫克拉先生好了
克拉先生 宰了他
你们都给我闭嘴
待会我会把你们全部都干掉的
当然也包括强戈那家伙
为...为什么连我们也要...
请你别开玩笑了 克洛船长
我们现在去袭击村子还不算晚吧
而且只要强戈船长让那女人写下遗书 计划就应该成功了
不用你们担心这个计划
只要有你们的尸体 就能证明我的清白了
我本来就没打算让你们走出这个村子啊
我不希望有任何知道我还活着的人存在啊
怎么这样...
这么说你打从一开始就计划要杀死我们吗
没错
从我3年前还自称为克洛船长的那时起
这一切...
这一切都是计划好的
你们是白痴吗
真是个逊到家的海贼团啊
逊到家?
海贼团这东西只不过是一群游走在社会边缘的野狗
没有了计划 像他们这样的家伙还能做什么
所有人只要乖乖听从我的计划就行了
所谓船员就是船长忠实的棋子
部下要死要活都取决于我的安排
不管遇到多大的阻碍 都要按照我的计划去卖命
为了我的计划而去死
这就是海贼的命运
你这个旅途中的小鬼就少给我大言不惭了
像你这样的船长
哪怕有成千上百的部下
也绝对赢不了乌索普
什么
你是说我比不上那个就知道玩海贼游戏的船长吗
是的
你还真会说笑
别因为折断了我一只手就得意忘形啊
你倒是说说看我哪点比不上他了
是器量啊
什么
你根本就不知道什么是真正的海贼啊
那...那家伙
居然跟上了「蹑足」的速度
我还真是被侮辱了
既然你这么想知道什么是真正的海贼 那我就告诉你吧
究竟有多么可怕
数次进出鬼门关的海贼有多么可怕
那个架势...难道是...
他要使出那招了吧
对手只有一个人不是吗
不过绝对不会错
是「勺死」啊 他想用「勺死」啊
这个位置会不会不太妙啊
连我们也会中招的
他就是想把我们也一起杀死啊
刚才不是说了吗
请你不要用那招啊 克洛船长
我们什么都愿意做的
求求你了 克洛船长
他们在说什么呢
只不过是晃来晃去而已吧
住手啊
克洛船长 克洛船长
请不要用那招 克洛船长
「勺死」
完全没收获
还以为能再有点财宝呢
好了 差不多应该打完了吧
什么 大家都定住了
是结束了吗
来...来了
为...为什么会在那里...
又来了
这次是岩壁吗
请你快住手啊 克洛船长
没用的
这可是利用「蹑足」进行的无差别攻击
由于速度过快 连他本人也不知道在砍什么啊
他过去不知用这招杀了多少同...
发...发生了什么
人们突然被一个个砍倒了
给我出来 臭管家
你把同伴当成什么了啊
路飞
找到你了
你这混蛋
明明应该乖乖让我砍才对的
看吧 拜你所赐让我那些可爱的部下们求死不能地被折磨着
就那样死去明明应该会更痛快的
这次又怎么了
你好像有话要说啊
我绝对不会...
成为像你这样的男人
不是不会
而是不能啊
像你这种货色
不过 你就要死在这里了
而且还是被大卸八块 在痛苦和挣扎中死去啊
我就特别优待你
小心翼翼地把你剁碎
你休想
「勺死」
给我出来 小鬼们
我知道你们就躲在这里
死心吧
我们投降啦 把可雅小姐交给你
你过来 我们带你去找可雅小姐
我会上你们的当吗 小鬼说的话谁会信啊
中计了 趁现在
看招 胡椒攻击
果然啊...
我早就知道你们...你们是在骗人的
1 2
看招
好疼 好疼 好疼
受死吧 催眠师
别太得意忘形了
可恶 失败了吗
还真是被小看了啊 别看我这样也是海贼啊
洋葱
我看你们小鬼的海贼游戏是玩得有些太过火了
你躲在哪里 大小姐
就先把他们3个处死好了
竟然愚蠢到敢向真正的海贼挑战
你们就到那个世界去好好反省吧
原来你在那儿啊
不行啊
快逃啊 可雅小姐
快逃啊
是他们的声音
在那边吗
请你快住手
不要再伤害他们了
遗书我写就是了
不...不行啊
如果你写了那东西 就会被杀死的啊
对不起
白痴东西 别随便跟我谈条件啊
克洛船长可是叫我干掉所有人啊
怎么会...
如果不照我说的去做 那我就不必等你来杀死我了
遗书也不会写的
等等等等...等一下 别冲动啊
如果你不写遗书我就惨了
可...可雅小姐
好 我就放了这些小鬼
不过 看他们这样子也逃不掉了
给
别忘了签名啊
我知道
可恶...
「将我的全部财产交给克拉哈德尔管家」
好的 这的确是你写的遗书
也省了我施术的时间
你保证不会杀死他们的吧
放心吧
别看我这样 也算是个老实人
可雅小姐
找到了 找到了找到了 快停下
好疼好疼 我那里可是被砍伤了啊
在那里
好 我去了
到此为止了 催眠混球
什么 那家伙追上来了吗
看来得赶紧把事情办完才行啊
这边都收拾掉了
剩下就交给你了
我才不会输给放弃自己的名字从海上落跑的你呢
这辈子都别忘了我的名字
你在气什么啊
我讨厌那家伙啦
他是错的
海贼就是这样啊
所谓同伴不应该是这样
次回 One Piece
怒气冲天 克洛VS路飞大决战
海贼王!我当定了!